Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/Analysis/Analysis/MessageResources.*.resx
Languages: ja

# ConfirmFindErrorJob
source: Some errors occurred in the parameters. Do you want to proceed to the result?
ja: エラーの発生したパラメータがあります。結果を表示しますか？

# ConfirmStopAnalysis
source: Are you sure to abort this analysis[ {0} ]?
ja: この解析を中断しますか[ {0} ]？

# ErrExecute
source: Execution of {0} failed.
ja: {0} の実行に失敗しました。

# ErrInvalidValue
source: Value is not valid [ {0} ].
ja: 入力された値が不正です[ {0} ]。

# ErrLarger
source: {0} should be greater than {1}.
ja: {0} は {1} より大きい値に設定してください。

# ErrNoInput
source: Nothing is input in {0}
ja: {0} が入力されていません

# ErrSameAxis
source: The same parameter is selected for X-axis and Y-axis.
ja: 同じパラメータをX軸とＹ軸に設定しています。

# ErrSaveFile
source: Cannot save {0}.
ja: {0} が保存できません。

# ErrSetNumber
source: The number of {0} should be {1}.
ja: {0} は {1} 個設定してください。

# ErrSetNumberMore
source: The number of {0} should be more than {1}.
ja: {0} は {1} 個以上設定してください。

# ErrSmaller
source: {0} should be less than {1}.
ja: {0} は {1} より小さい値に設定してください。

# InfoFinishExecute
source: Executuion of {0} has finished.
ja: {0} の実行が終了しました。

# MenuItemBifurcationAnalysis
source: &Bifurcation analysis ...
ja: 分岐解析(&B) ...

# MenuItemLoadAnalysisCond
source: &Load analysis parameters ...
ja: 解析パラメータの読み込み(&L)...

# MenuItemLoadAnalysisResult
source: L&oad analysis results ...
ja: 解析結果の読み込み(&O)...

# MenuItemParameterEstimation
source: &Parameter estimation ...
ja: パラメータ推定(&P) ...

# MenuItemRobustAnalysis
source: &Robust analysis ...
ja: ロバスト解析(&R) ...

# MenuItemSaveAnalysisCond
source: Sav&e analysis parameters ...
ja: 解析パラメータの保存(&E)...

# MenuItemSaveAnalysisResult
source: Sav&e analysis results ...
ja: 解析結果の保存(&V)...

# MenuItemSensitivityAnalysis
source: &Sensitivity analysis ...
ja: 感受性解析(&S) ...

# MenuItemStopAnalysis
source: &Abort analysis
ja: 解析中断(&T)

# NameAbsolutePert
source: The absolute perturbation bounds
ja: 絶対的摂動値

# NameBifurcation
source: Bifurcation analysis
ja: 分岐解析

# NameEstimationForm
source: Evaluation function
ja: 評価関数

# NameGenerationNum
source: The number of generations
ja: 世代数

# NameM0
source: Initial rate
ja: 初期変異率

# NameMaxFrequency
source: Max frequency
ja: 最大頻度

# NameMaxRate
source: Max rate
ja: 最大変異率

# NameMaxSample
source: The number of samples for FFT
ja: 最大サンプル数

# NameMinFrequency
source: Min frequency
ja: 最小頻度

# NameObservedData
source: The observed parameter set
ja: 観察パラメータセット

# NameParameterData
source: The unknown parameter set
ja: 未知パラメータセット

# NameParameterEstimate
source: Parameter estimation
ja: パラメータ推定

# NamePopulation
source: The number of populations
ja: 個体数

# NameRelativePert
source: The relative perturbation bounds
ja: 相対的摂動値

# NameRobustAnalysis
source: Robust analysis
ja: ロバスト解析

# NameSampleNum
source: The number of samples
ja: サンプル数

# NameSensAnalysis
source: Sensitivity analysis
ja: 感受性解析

# NameSimulationTime
source: The simulation duration
ja: シミュレーション実行時間

# NameStepNum
source: The number of steps
ja: ステップ数

# NameWindowSize
source: Window size
ja: ウインドウサイズ

# ReflectMenuText
source: Reflect
ja: 反映

# WarnNoBifurcation
source: Bifurcation data is not found.
ja: 分岐したデータがありません。
